1) Iniciar sesion en AWS.
2) Menu de servicios: RDS
3) Create database: crear base de datos
4) Seleccionamos las opciones . En templates
seleccionamos free.
6) creamos un password: pruebaaws1
8) vamos a opciones adicionales y le ponemos nombre a la bd ya que el que le 
ponemos al principio no es y aws no crea una por defecto
*) tenemos que quitar las opciones de seguridad y permitir la conexion
solo con contraseña
7) una vez creada dar click en la base ded datos | tarda en crearse
8) copiamos en endpoint